Je n'arrive plus à le voir
comme une cible à abattre...
Il a respecté mon engagement.
Ce n'était pas un mauvais type.
Alors, il n'y a plus de raison
de vouloir l'abattre.
Si, le roi !
Les soldats importent peu.
Un geste du roi
et ils redeviendront des démons.
Principes × et × nom
C'est un terrain d'essais
d'armes de guerre.
On va pouvoir
s'en donner à cœur joie.
Pourquoi te battre ?
Tu n'as aucune chance de gagner.
Inutile de te précipiter
vers la mort.
Il faut tenter sa chance pour voir.
Tu ne sais rien de moi.
Si tu te fies aux apparences,
tu risques d'en être pour tes frais.
C'est l'inverse.
Moins j'arrive à lire quelqu'un,
plus je me méfie.
Je suis né pour régner sur ce monde.
Au début, je ne voyais en vous
rien de plus que du bétail.
J'ai changé d'avis.
J'ai appris qu'un petit nombre
d'entre vous méritait de vivre.
Comme cette fille.
Je ressens la même chose pour toi.
Si tu rends les armes maintenant,
je te laisserai la vie sauve.
L'offre ne concerne que moi,
je suppose ?
Ma position même
m'interdit de considérer ton offre.
Pufu, de son côté,
avait accepté de ne plus bouger
à la seule condition
que Pitô lui explique
la situation.
Pitô raconta donc ce qui s'était
passé depuis le début de l'assaut,
c'est-à-dire
depuis qu'ils avaient été séparés.
En intégrant
des éléments inconnus de Gon,
elle espérait que celui-ci
serait attentif à son récit.
Si elle fit l'impasse sur le fait
que le roi avait porté Komugi,
c'est parce qu'elle était incapable
de restituer fidèlement la scène.
Gon ne montra aucun changement.
Mais...
Pitôt vit
dans le regard troublé de Gon
que son plan avait marché.
Le roi...
est volontairement parti d'ici
avec l'ennemi.
Il est inutile que nous le suivions.
Je vois.
Vers le sud.
J'ai bien compris.
Finement joué, Pitô.
Dans ce cas, attendons ici...
le retour du roi.
Un septième de mes mouches suffit
pour que je laisse ma carcasse ici.
Les six septièmes restants...
filent vers le roi !
T'es-tu préparé à la défaite ?
Je n'arrive pas à comprendre.
Fais-tu ça pour le genre humain ?
Dans ce cas, vois mon projet
comme une forme de coopération.
Votre société, par exemple,
a créé des espèces de territoires
avec des frontières.
D'un côté de la frontière,
des enfants meurent de faim,
de l'autre,
des déchets oisifs possèdent tout.
C'est le comble de l'absurde.
Je vais détruire tout cela
puis le redistribuer.
Je vais bâtir un monde égalitaire,
sans aucune de ces classes ineptes.
Je ne nie pas qu'au début,
j'utiliserai la force et la peur.
Mais il s'agira uniquement
de maintenir l'ordre.
J'ai appris à utiliser ma force
avec discernement.
Afin de protéger les faibles
qui méritent de vivre.
Et jamais pour maltraiter
les vaincus !
Il est pas commode, lui.
Je ne veux pas t'affronter.
Si j'ai accepté qu'on se déplace ici,
c'est pour échanger
nos opinions franchement.
Il vacille...
Approche-toi.
Il balance
entre fourmi et humain.
Et il ne s'est pas encore
rendu compte
que les deux
ne se mélangeront jamais.
L'un prendra toujours
le dessus sur l'autre.
Mais dans les deux cas,
la conclusion ne changera pas.
Je compte sur toi.
Nous ne souhaitons qu'une chose.
L'élimination rapide
de cette espèce menaçante.
On compte déjà
de nombreuses victimes.
Puis-je considérer
que tous les moyens sont bons ?
C'est toi le spécialiste,
nous ne nous prononçons pas.
Dans tous les cas,
nous voulons que soit éradiquée
au plus vite cette espèce menaçante.
J'ai bien compris.
"La société des Hunters
doit exterminer les fourmis
"et assumer toutes les critiques
que cela lui vaudra."
Voilà le message.
Mieux vaut en finir au plus vite.
Avant que le doute ne m'assaille.
Roi.
La situation est dure
pour nous deux.
Les 100 formes de la déesse kannon
Paume de 1
Tiens ?
On dirait
que plus personne ne se bat.
Il ne resterait plus que moi ?
Yupî !
Pufu ! Tu as bien changé
depuis tout à l'heure !
Tu es mal placé pour parler.
J'ai dû m'enfuir
sans que l'ennemi le remarque.
Je dois déplacer mes particules
lentement ou je me ferai repérer.
C'est pénible,
mais donne-moi un peu de temps.
Je dois aussi
t'expliquer la situation.
Bah, chacun a ses raisons
de faire ce qu'il fait.
Tu as mûri, dis-moi.
Voilà, tu sais tout.
Je n'ai aucune preuve formelle.
Le changement de Pitô
servira-t-il vraiment le roi ?
Pour avoir connu le même,
Yupî comprenait le dilemme de Pitô.
Yupî.
Que penses-tu devoir faire ?
Pufu le testait.
Yupî sentit alors
que les infimes changements
que Pitô et lui connaissaient
faisaient peur à Pufu.
Question stupide.
Nous devons
tout de suite nous rendre
auprès du roi !
Et rien d'autre.
Pas vrai ?
Sa réponse était sincère.
En effet.
Mais...
il s'agissait aussi de s'éloigner
de ce lieu au plus vite.
Car Yupî craignait la même chose
que Pufu.
Je l'ai frappé de plein fouet.
Il est solide.
Jolie technique.
Je n'ai pas vu venir le coup.
Tu as fini ?
Il veut encore que je m'assoie ?
Je ne le répéterai pas.
Paume de 3
Je ne peux plus reculer !
Tiens-tu tant que ça à mourir ?
La colère qu'il avait exprimée
ne représentait pour le roi
qu'un haussement de ton d'un père
envers son enfant capricieux.
Mais pour Netero,
c'était un présage assez terrifiant
pour qu'il double
sa distance de sécurité habituelle.
C'était comme si son adversaire
avait ricané
de son inébranlable détermination.
Netero en fut blessé.
Ouvre les yeux.
Tout ce que tu pourras
échanger avec moi,
ce sont des paroles.
Un morveux
qui vient à peine de naître.
Si c'était possible,
je ne me donnerais pas tout ce mal.
Un instant.
Des paroles ?
Roi !
Ne souhaites-tu pas
découvrir ton nom ?
Et comment le connaîtrais-tu ?
Un de mes subordonnés était auprès
de ta mère quand elle est morte.
Elle aurait alors prononcé ton nom.
Ta garde rapprochée
a peut-être déjà tué ce subordonné.
As-tu envie de te battre,
maintenant ?
Si tu parviens à me faire
admettre ma défaite,
je pourrai te dire ton nom.
Te battre sans te tuer,
jusqu'à ce que tu te résignes ?
C'est comme jouer au shôgi
avec un handicap.
Bah, ce sera vite réglé.
Le vrai combat entre Netero
et le roi avait commencé.
Prochain épisode :
"Centipèdes et Souvenirs."
Que voudrais-tu être
si tu renaissais ?
Et toi ?
Si je renaissais différent,
je te rencontrerais de nouveau.
Idiot !